## 版本记录
可以从[官网](https://tc39.es/ecma262/)或者[已完成提案](https://github.com/tc39/proposals/blob/main/finished-proposals.md)记录中，找到每个版本新增的内容。
## ES2020
### 1. String.prototype.matchAll
matchAll() 方法返回一个包含所有匹配正则表达式的结果及分组捕获组的迭代器

```js
const regexp = /t(e)(st(\d?))/g;
const str = 'test1test2';

const array = [...str.matchAll(regexp)];

console.log(array[0]);
// Expected output: Array ["test1", "e", "st1", "1"]

console.log(array[1]);
// Expected output: Array ["test2", "e", "st2", "2"]

```

### 2. dynamic-import

```js
import * as mod from "/my-module.js";

import("/my-module.js").then((mod2) => {
  console.log(mod === mod2); // true
});
```

### 3. BigInt
BigInt 是一种内置对象，它提供了一种方法来表示大于 2^53 - 1 的整数。BigInt 可以表示任意大的整数。

可以用在一个整数字面量后面加 n 的方式定义一个 BigInt ，如：10n，或者调用函数 BigInt()（但不包含 new 运算符）并传递一个整数值或字符串值。

```js
const theBiggestInt = 9007199254740991n;

const alsoHuge = BigInt(9007199254740991);
// ↪ 9007199254740991n
```

### 4. Promise.allSettled

### 5. globalThis

### 6. for-in enumeration order

### 7. optional-chaining
可选链运算符（?.）允许读取位于连接对象链深处的属性的值，而不必明确验证链中的每个引用是否有效。?. 运算符的功能类似于 . 链式运算符，不同之处在于，在引用为空 (nullish ) (null 或者 undefined) 的情况下不会引起错误，该表达式短路返回值是 undefined。与函数调用一起使用时，如果给定的函数不存在，则返回 undefined。可选链运算符（?.）允许读取位于连接对象链深处的属性的值，而不必明确验证链中的每个引用是否有效。?. 运算符的功能类似于 . 链式运算符，不同之处在于，在引用为空 (nullish ) (null 或者 undefined) 的情况下不会引起错误，该表达式短路返回值是 undefined。与函数调用一起使用时，如果给定的函数不存在，则返回 undefined。

```js
obj.val?.prop
obj.val?.[expr]
obj.func?.(args)
```

### 8. Nullish coalescing Operator
空值合并运算符（??）是一个逻辑运算符，当左侧的操作数为 null 或者 undefined 时，返回其右侧操作数，否则返回左侧操作数。

### 9. import.meta
import.meta是一个给 JavaScript 模块暴露特定上下文的元数据属性的对象。它包含了这个模块的信息，比如说这个模块的 URL。